曾经拥有这世上一切的传说中的海贼王 哥鲁德·罗杰
他在临死前的一句话
让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧
我把这世上的一切都放在了那里
于是人们启程追寻梦想
大海贼时代来临了
想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了前往下一个舞台新世界
草帽小子一伙来到了位于深海一万米处的鱼人岛
但是 企图毁灭龙宫王国的新鱼人海贼团和
对人鱼公主白星死缠烂打的范德·戴肯在那里暗中行动
草帽小子一伙也被卷入了那场阴谋当中
诺亚已经...
停下来了
海王类 为什么
路飞大人 伤口又裂开了
您浑身都是血啊
没...没关系啦
既然船停下来了 大家也都没事了
面向未来!
通往太阳之路!
白星公主 我们一直在等待着你的出生
等我?
这艘船就是为了让我们拉动而造的
很久以前 就是为了这个目的而传承下来的
所以诺亚才会这么大吗
是啊
数百年只有一次 我们的王会以人鱼的姿态而诞生
是为什么呢
为什么呢
从你降生的那时起 就是我们的王了
大哥
白星那家伙该不会...
她一定是在和海王类对话
难以置信
怎么回事 警备队
诺亚为什么停下来了
那是因为在鱼人岛周边突然出现了数只海王类
仿佛是为了不让路飞先生破坏掉诺亚
前来保护的
看起来就是这样
也许诺亚对他们来说 是某种重要的东西吧
尼普顿殿下
海王类
终于觉醒了
这股甚至能毁灭掉世界的力量
看啊 泡泡被岛吸收了哦
人类在海底会死掉的哦
快到他身边去吧
路飞大人 不好了
我们也前去抓捕霍迪等人吧
得抓紧了
诺亚 这艘船到底意味着什么
是错觉吗
那个戴草帽的人类察觉到了我们的声音啊
不会吧
在不久之前 也有过这种情况
有过呢
雷利 你听到刚才的声音了吗
你在说什么 不就是片寂静的深海吗
在这片海底说话的是谁啊
给我出来
为什么呢
到底是为什么呢
草帽小子他们没事吧
他们是很强的吧 一定不会有事的
就相信他们吧 小八
说的也是啊
海...海王类
把诺亚运过来啦
要被吃掉啦
船已经破烂不堪了
还能修好吗
还能使用吗
不知道
要想修理 就需要那一族的力量
不过时代改变了
还能修好吗
但愿能修好啊
在约定的时刻之前
这里是龙宫城 左大臣大人
有件事要立刻通知您
怎么了
被绑架的人鱼姑娘们竟然在城内被发现了
什么 那么她们还好吗
是的 虽然意识还处于朦胧状态
但是她们说还清楚地记得犯人的样子
同时 宝物库已经被清空了
财宝被盗得精光
当然 连国宝玉匣子也
国王殿下 看来我们被某人钻空子了
不用管什么财宝小偷了
就在刚才 我们差点失去了整个国家
比起这个 快将姑娘们的平安通知给全国
虽然有些迟了 但还是要还草帽小子他们一个清白
我们做了错事
待在这里太危险了
快跑啊
被抓住就没命了
快逃吧 不关我们人类的事啊
要去哪里
救救我们
用泡泡飞到上面就好了
「击水」
想用泡泡逃跑的人 我会全部打下来
可恶
求您行行好 老大 就放过我们吧
我们只是因为害怕霍迪他们啊
我们可以吧
我们是和这座岛的内乱毫无关系的人类啊
是人类海贼的金钱才让这座岛成为观光地的吧
就让我们出去吧
我也没说要抓你们所有人去砍头
给我等待尼普顿王族的决定
下面有事情要传达给各位岛民
草帽小子一伙与人鱼绑架事件毫无关系
我们承认自己搞错了实情
并对此表示深刻的反省以及歉意
果然不是草帽小子他们绑架的啊
我从一开始就认为不可能会是他们了
少放屁了
我们的确怀疑过他们就是犯人
不...不 我们是相信他们的吧
你骗人
喂...
现在这么说 太狡猾了
就是就是
我承认 我们怀疑过他们
就因为他们是人类 所以才怀疑的
我们总是这样对待人类...
超级
爆炸头
福兰奇先生 帅呆了哦
超级帅吧
乔巴 你没事吧
我没事
不好意思
真是的
一旦使用了「怪物强化」 就会感到全身疲劳
两三个小时无法行走
不过 还是可以给大家治疗的
大家 有没有受伤啊
你没资格说我们
大家看起来都很好哦
罗宾小姐 我也用了大招 已经不行了
请让我在你腿上躺会吧 求求你
你就一边躺着去吧
你给我躺着去
路飞
是岛上的大伙
王子
大家
是王子们
太好了 他们没事
霍迪
范德·戴肯
父王 让您担心了
你们的平安比什么都重要 干得很好
是
各位 请放心
我们再也不会让这些家伙肆意妄为了
这下就能安心生活了呢
没想到近在咫尺的鱼人街就有个那么恐怖的家伙
霍...霍迪船长
像个怪物一样
太好了啊
那是...
他们回来了啊
路飞先生
路飞
是草帽小子路飞和白星公主啊
请救命啊
路飞大人他一直血流不止
路飞 振作点
路飞
路飞大人为了我们拼上了性命
草帽小子
不好了
我的背包里有止血剂
拜托了 罗宾
我对今后的战斗充满了不安啊 船医
好的 我准备好了
移动就交给我吧
奇怪的船医出现啦
再往左...往左一点
路飞大人能得救吗
血虽然止住了 但失血过多
血量不够了
我们这里除了路飞以外可没有F型的啊
这下可糟糕了
广场上总会有人是吧
谁来帮帮我们啊
有F型血的人吗
血量不够了
有哪位可以献出一点血吗
什么啊 一个人也没有吗
我...我是F型
我倒是F型的...
爸爸 你是F型的吧
不...那个...
对了
这个国家的法律规定不准给人类输血
那是什么法律啊 太过分了吧
拜托了 路飞的情况不妙啊
我...我的血型虽然不一样 不过也是红色的
不可以吗
好的 你的好意我心领了
白星公主
对了 这里还有人类的海贼
拜托了啊 再这样下去路飞真的就...
路飞真的就会死掉了啊
用老夫的血吧
是F型的
要用多少都没关系
甚平
小甚平
不过 法律规定...
老夫可是海贼
老大 太好了
甚平先生
谢谢你了
甚平...你...
有什么关系
国王殿下
这有什么不好
陈旧的法律即是诅咒
好 那么就开始准备吧
我也已经没事了
勉强还是可以动的
我也来帮忙吧
拜托了
甚平 可能会有点疼
没关系
纵使施加伤害
抑或受到伤害
但那流动的鲜红血液
那一条无法称之为道路的
纤细而狭窄的软管正是
将相互畏惧的偏见
将以血洗血的争斗
就这样简单地一笔勾销
比起任何空虚的幻想
都要更加清晰可见的通往太阳的道路
甚平...
路飞大人 您醒了啊
路飞
怎么了 你恢复意识了吗
草帽小子
路飞
这里就是零点
母后
我说甚平啊
做我的伙伴吧
在恢复了往日和平的龙宫城
一场由歌姬献唱 人鱼们翩翩起舞的盛大宴会开始了
在草帽小子一伙也跟鱼人岛的人们一起
尽情享受宴会的时候
只有罗宾一人
逐渐逼近了那长达数百年被守护至今的鱼人岛之谜
次回ONEPIECE
被揭开的秘密
古代兵器的真相
海贼王!我当定了!